Post-Study Interview mit Teilnehmer 2:
1. Welche Darstellung verwenden Sie am liebsten und warum?

2. Was hat Ihnen an den verschiedenen Darstellungen gefallen?

3. Was waren die groessten Herausforderungen in der Entscheidungsfindung bei den verschiedenen Darstellungsformen?

4. Was waren die ausschlaggebenden Punkte fuer Ihre Entscheidungsfindung?

5. Reflektieren Sie ob und wie sich Ihr Verhalten zwischen den unterschiedlichen Darstellungsformen veraendert hat?

6. Wie realistisch waren die Zimmeranzeigen? Wurden alle fuer Ihre Entscheidung relevanten Informationen angezeigt

7. Sonstiges?